ช่วย ด้วย
พี่ มาก
นี่ ก็ ผ่าน มา กี่ เพลา แล้ว
ยัง ไม่ เห็นจะ มี ผู้ ใด มา ช่วย
ข้าศึก ก็ โอบ ล้อม เข้า จาก ทั้ง จตุร ทิศ
ฝ่าย เรา
ก็ บาด เจ็บ ล้ม ตาย กัน ระนาว
หาก ถ้า เป็น เยี่ยง นี้ ต่อ ไป
เห็น ที
เรา ต้อง เป็น ฝ่าย ผ่าย ศึก เป็น แม่น มั่น แล้ว เกลอ เอ๋ย
พูด ไร ขอ งมึงเนี่ย
เชย ชิ บ หาย เลย
มึง เป็น คน โบราณ ไง
พล ทหาร มาร์ค บาด เจ็บ
เฮ้ย ไอ้ มาร์ค
โอ๊ย ... . .
ผม เป็นไร มาก ป่าว หมอ
ไม่ เป็นไร หรอก ครับ
แค่ ขา พลิ กอ่ะ
ขา พลิก หรอ
โห่ ไอ้ ห่า
แล้ว แม่ งก็ ร้อง ซะ
กู นึก ว่า ม้าม แตก
กู จะ ได้ กลับ พระ โข นง มั้ย เนี่ย
อี นาก เมีย กู ป่าน นี้ ก็ คงจะ คลอด แล้ว
เรา ต้อง มา ตาย ที่ นี่ จริง ๆ หรอ วะ เนี่ย
แม่ ง เอ้ ย
พวก มึง จะ ท้อ กัน ทำไม วะ
มึง ไม่ เคย ได้ยิน เรื่อง ชาว บ้าน บางระจัน หรอ
นาย ทอง เหม็น
นาย จัน หนวด เขี้ยว
ต่อสู้ กับ ข้าศึก ตั้ง หลาย พัน
เอ่อ . .
แต่ สุดท้าย ทุก คน ก็ ตาย หมด ไม่ใช่ หรอ วะ
เหรอ
โทษ ที ว่ะ
กู ยัง อ่าน ไม่ ถึง อ่ะ
งั้น มึง ลอง ดู อย่าง นาย ขนม ต้ม ดิ
ขนม ต้ม หรอ
กู ชอบ กิน อยู่ ไห นอ่ะ
อยู่ ไห นอ่ะ อยู่ ไห นอ่ะ
โอ๊ย
งั้น มึง ลอง อย่าง พระ ยา พิชัย ดิ
ตอน ข้าศึก บุก เมือง พิชัย อ่ะ
ท่าน ต่อสู้ จน ดาบ หัก
มี มั้ย ที่ ท่าน จะ คิด ยอม แพ้
แต่ นี่ ดาบ เรา ก็ ยัง อยู่
แขน ขา ก็ ยัง อยู่ ครบ
ไอ้ สัด
ขอโทษ พี่
ดาบ อย่าง เดียว ก็ได้
แล้ว ทำไม เรา จะ สู้ ไม่ ได้
เย้ ... . .
ฆ่า มัน
อุ๊ย
มัน มี ปืน ว่ะ กู ลืม ไป
โอ๊ย ... .
มึง ไหว ป่าว วะ ไอ้ มาร์ค
เออ ไอ้ ชิน
ไหน ๆ ก็ จะ ตาย กัน หมด แล้ว
กู ถาม ไร มึง อย่าง ได้ ป่าว วะ
ทำไม มึง ต้อง ไว้ ผม ทรง เหี้ย นี่ ด้วย วะ
ก็ ตอน เด็ก ๆ อ่ะ ช่วง โรค ห่า ระ บาด อ่ะ
กู เกือบ ตาย
แม่ กู เลย ไป บน ว่า ถ้า กู รอด อ่ะ
ต้อง ไว้ ทรง นี้ ตลอด ชีวิต
เป็น กู กู ยอม เป็น โรค ห่า ตาย ดี กว่า ไว้ ผม ทรง อุ บาท เนี่ย
อย่าง กะ ตาตุ่ม หมา แน่ะ ไอ้ เหี้ย
ที ผม มึง อ่ะ
กู แฟชั่น โว้ย
นี่ ก็ ยิง จัง เลย ไอ้ เหี้ย
ไอ้ มาร์ค มึง มี อะไร จะ ฝากฝัง ป่าว วะ
กู ไม่ ฝาก อะไร ทั้ง นั้น น่ะ
ยัง ไง กู ก็ ต้อง กลับ ไป เจอ หน้า ลูก เมีย กู ให้ ได้
กู ไม่ ยอม ตาย อยู่ ที่ นี่ แน่ ๆ
พวก มึง ก็ เหมือน กัน
พี่ มาก ขา . .
มึง ลง มา ทำไม
บอก ให้ เข้า บ้าน เร็ว
พี่ มาก ขา . .
ขา เยอะ เกิน แล้ว กู ไม่ ให้ มึง เล่น
เล่น ด้วย ก็ ไม่ ได้
ไม่ จ่าย สด อด เล่น โว้ย
มา มา มา
นี่ มึง จะ สับ ยัน เช้า เลย ป่าว เนี่ย
มึง ไป เล่น ไพ่ ลีลา มั้ย อย่าง เงี้ย
พ่อ มึง เป็น เกา จิ้ง ไง
เร็ว ๆ เล่น ๆ เร็ว ๆ
เฮ้ย อะไร เนี่ย
2 เด้ง โว้ย
เหี้ย กูบ อด
ฮ้า ... กู แต้ม เดียว แดก
อ้าว เฮ้ย เป็นไร วะ
กู เจ็บ แผล ว่ะ
นี่ กู ไม่ อยาก จะ เชื่อ เลย นะ เนี่ย มึง จะ รอด มา ได้ เนี่ย
มึง เนี่ย แม่ ง โคตร หนัง เห นี ยว เลย ว่ะ
กู ต้อง ขอบใจ พวก มึง มาก นะ โว้ย ที่ พา กู มา ส่ง ถึง นี่
เฮ้ย พวก กู ต่าง หาก ที่ ต้อง ขอบใจ มึง
ถ้า พวก กู ไม่ ได้ มึง อ่ะ ป่าน นี้ คง ตายห่า ไป แล้ว ไอ้ มาร์ค
เออ จริง ๆ แล้ว ชื่อ กู ต้อง ออก เสียง ว่า
มาร์ค
ฮึ
มาร์ค มาร์ค
มึง เรียก กู ว่า มาก ก็ได้
จริง ๆ แล้ว คน ที่ เรียก กู ว่า มาร์ค
ก็ มี อยู่ คน เดียว คือ แด๊ด ดี้
แต่ เค้า กลับ ไป ยูไนเต็ด สเตท ออฟ อเมริกา กับ พวก มิช ชัน นารี แล้ วอ่ะ
ที่ หมู่บ้าน กู เค้า เรียก กู ว่า มาก
กู ตึ้บ เลย ว่ะ
เฮ้ย พวก เรา เข้า เขต พระ โข นง แล้ว ว่ะ
เฮ้ย ถึง แล้ว หรอ
ถึง สัก ที โว้ย
คน ไป ไหน หมด วะ
ขอบใจ นะ ลุง
จ้า
นาก
นาก จ๋า
พี่ กลับ มา แล้ว จ้า
นาก
อี นาก มัน ขี้ อยู่ ป่าว
อุ่ย นาก
นาก หาย ไป ไหน มา
เค้า ตกใจ แทบ แย่ อ่ะ
เค้า คิด ว่า เค้า จะ ไม่ ได้ เจอ ตัว เอง แล้ว ซะ อี กอ่ะ
อย่า ร้องไห้ ซิ ตัว เอง
เดี๋ยว ไม่ หล่อ นะ
ตัว เอง รู้ ป่าว
ตอน เค้า ไป รบ อ่ะ
เค้า คิด ถึ๊ง คิดถึง
คิดถึง ตัว เอง มาก ๆ เลย อ่ะ
เค้า คิด ถึ๊ง คิดถึง ๆ ๆ ๆ
คิดถึง ตัว เอง ที่สุด ใน โลก เลย นะ
มึง ว่า ไอ้ มาก มัน ไหว ป่าว วะ
ตัว เอ งอ่ะ คิดถึง เค้า บ้าง ป่าว
ไม่ อ่ะ
ทำไม อ่ะ
ตัว เอง ไม่ รัก เค้า แล้ว หรอ
จะ บ้า หรอ
คิดถึง ซิ
ล้อ เค้า เล่น หรอ
อย่า ล้อ เล่น ดิ
แบ๊ว เหลือ เกิน
นาก แล้ว ลูก เรา อ่ะ
เล่น อยู่ มุม โน้น จ้ะ
ไหน มา หา พ่อ มา ลูก
เอ้ย หน้า มัน หล่อ เหมือน พ่อ มัน เลย โว้ย
เนี่ย เค้า ตั้ง ชื่อ มัน ตาม ที่ ตัว เอง ชอบ เลย นะ
จริง หรอ นาก
ไอ้ แดง
ไอ้ แดง ลูก พ่อ
ชื่อ แดง แม่ ง น่า ตื่น เต้น ตรง ไหน วะ
เออ นั่น ดิ
คนใช้ บ้าน กู ชื่อ ยัง หรู กว่า นี้ เลย
เฮ้ย พวก มึง
นี่ นาก เมีย กู
หวัด ดี จ้ะ
นาก จ๋า นี่ เพื่อน ๆ พี่ เอง จ้ะ
นี่ ไอ้ เอ
ไอ้ เต๋อ ... ไอ้ เผือก แล้ว ก็ ไอ้ ชิน จ้ะ
เฮ้ย แล้ว พวก มึง เอา ไง กัน ต่อ วะ
สงสัย คืน นี้ คง หา เรือ ออก ไป ยาก แล้ว ว่ะ
คง ต้อง ค้าง ที่ นี่ สัก คืน น่ะ
มึง จะ ค้าง คืน เดียว ทำไม
มึง ก็ อยู่ ที่ นี่ ต่อ ไป เลย
รอ สงคราม สงบ ก่อน แล้ว ค่อย ไป
บ้าน ตรง ข้าม เนี่ย ตั้งแต่ ป้า กู ตาย ก็ ไม่มี ใคร อยู่ แล้ว
เรือ ก็ มี ให้ พวก มึง ใช้
เหี้ย
แล้ว ป้า จะ มา หา เรา ป่าว วะ
ไอ้ ชิน ผีหลอก มึง หัว โกร๋น แน่
เฮ้ย พวก กู ค้าง คืน เดียว ก็ พอ ว่ะ
เกรงใจ
เฮ้ย
คน เค้า อุตส่าห์ มี น้ำใจ มึง ไป ปฏิเสธ เค้า ได้ ไง เนี่ย ฮะ
มึง นี่ เสีย มารยาท นะ ไอ้ เอ
เนอะ
เมีย ไอ้ มาก แม่ ง โคตร แจ่ม เลย ว่ะ
เฮ้ย ... ใจเย็น โว้ย เมีย เพื่อน
ตัว เอง รู้ ป่าว
เค้า เป็น นาย ทหาร ที่ เลว มาก เลย อ่ะ
ทำไม อ่ะ
ตอน เค้า ไป รบ อ่ะ
เค้า ไม่ เคย คิดถึง สยาม
ไม่ เคย คิดถึง ประเทศ ชาติ เลย
เค้า คิดถึง แต่ ตัว เอ งอ่ะ
น่า จับ ยิง เป้า มั้ย หล่ะ ไอ้ ทหาร คน เนี้ ยะ
เอ้อ
น่า ยิง ให้ ตาย ไป เลย
ตัว เอง รู้ ป่าว
เค้า ออก ไป รอ ตัว เอง ที่ ท่าน้ำ ทุก วัน เลย นะ
ก็ เค้า อยู่ นี่ แล้ว ไง
เค้า สัญญา นะ
ว่า เค้า จะ ไม่ หนี ไป ไหน แล้ว
เฮ้ย
นาก
บ้าน เรา มี หิงห้อย ด้วย หรอ
โห สวย จัง
นั่น มัน กระสือ แล้ว
เฮ้ย
นาก
โธ่ นาก แกล้ง เค้า ทำไม อ่ะ
ก็ รู้ อยู่ ว่า เค้า กลัว ผี อ่ะ
ตัว เอง หา อะไร อ่ะ
เค้า จะ เอา หลวง ปู่ กลับ มา ห้อ ยอ่ะ
หมอ เค้า ให้ ถอด ออก ตอน ทำ แผล อ่ะ จ้ะ
โห
คราบ เลือด เต็ม เลย อ่ะ
ตัว เอง เก็บ ไว้ ก่อน เถอะ
เดี๋ยว ว่าง ๆ เค้า ขัด ให้ ก่อน ดี กว่า
ก็ได้ จ้ะ
เมีย เค้า น่า รัก ที่สุด ใน สยาม ประเทศ เลย
ตัว ก็ หอม
วัด เอ๋ย วัดโบสถ์
มี ตาล โตนด
7 ต้น
เจ้า ขุนทอง ก็ ไป ปล้น
ป่าน ฉะนี้ ไม่ เห็น มา
จิ๊บๆ ๆ ๆ
เฮ้ย พวก มึง ดู มัน ดิ ไม่ กลัว คน เลย อ่ะ
น่า รัก เนอ ะ
เออ น่า รัก ว่ะ
- น่า รัก เหี้ย อะไร ล่ะ - เหี้ย
มึง จะ มา รัก สัตว์ ไร แต่ เช้า เนี่ย
เพื่อน จะ หลับ จะ นอน มึง เห็น มั้ย เนี่ย
มา จิ๊บๆ ๆ ๆ ใคร จะ นอน ได้
แล้ว นี่ ก็ แดก จัง เลย
ไปๆ ๆ ๆ ๆ ไป แดก ที่ อื่น ไป
ไป เลย นะ มึง บิน ออก จาก บ้าน กู ไป เลย นะ
เฮ้ย ตื่น ได้ แล้ว พวก มึง อ่ะ
มา เช้า เชียว นะ มึง เนี่ย
สาย ตลาด ก็ วาย หมด ดิ
ขน ไร มา อ่ะ พี่
อ๋อ ศพ ทหาร ที่ ตาย ใน สงคราม ไง
ป่าช้า มัน เต็ม หมด แล้ว
นี่ ก็ ต้อง ทยอย ส่ง คืน ญาติ เค้า
ไป ฝัง ตาม บ้าน
อ้าว เฮ้ย
พาย ซิ
เอ้อ เหี้ย
ปลา ช่อน จ้า ปลา ช่อน สด ๆ เป็น ๆ ใหญ่ ๆ มี เล็ก ๆ มี จ้า
โอ้ โห
วัน นี้ ตลาด ดู คึกคัก ดี โว้ย
เออ หวัด ดี เอ๊ย ๆ
ขนม จ้า ขนม
ขนม เทียน อู้ ยย หรุ่ม ก็ มี นะ
ยาย นิ่ม ยาย นิ่ม จ้ะ
ขอ หรุ่ม ให้ ฉัน 2 ชิ้น แล้ว ก็ ตะไล 2 ถ้วย จ้ะ
- ไอ้ มาก - จ้ะ
ไม่มี เหลือ แล้ว
ห่า เอ๊ย อด กิน หรุ่ม กับ ตะไล เลย
ลุง อ่ำ ลุง อ่ำ
ไอ้ มาก
ฉัน กะ จะ ซื้อ ปลา ไป ฝาก อี นาก สัก หน่อย
ไม่ ขาย
วัน นี้ วันพระ ซื้อ มา ปล่อย เอา บุญ
สาธุ อ่ะ ไปๆ ๆ
อย่า มา ขวาง เลย
มึง ว่า ลุง เค้า จะ ได้ บุญ ป่าว วะ
เป็นไร ของ แก วะ
ยาย เปรี ยก ยาย เปรี ยก
ตื่น ได้ แล้ว ลูกค้า มา แล้ว
ยาย เปรี ยก
จำ ฉัน ไม่ ได้ หรอ
ยาย เปรี ยก พอ จะ มี งาน อะไร ให้ ฉัน ทำ บ้า งมั้ ยอ่ะ
ไม่มี หรอก
ไอ้ ห่า
มึง คิด ว่า ซุ้ม ยาด อง ปั่น เล็ก ๆ เนี่ย ต้อง มี คน สัก กี่ คน วะ
มึง คิด ว่า ต้อง มี คน ขาย
คน ปั่น เด็ก เสิร์ฟ
เด็ก เชียร์ แขก
คน ดองยา คน ล้าง แก้ว
คน เช็ด โต๊ะ หรอ
กู มี หมด แล้ว
ดื่ม เยอะ ๆ นะ จ้ะ พี่
เด็ก นั่ง ดริ้งค์ แม่ ง ยัง มี
เก่ง จัง เลย
ไอ้ นี่ หน้า คุ้น ๆ เนอะ
ฉัน มาก ไง
ฉัน กลับ มา จาก สงคราม แล้ว
นี่ ถ้า ฉัน ไม่ ได้ เจอ อี นาก ก่อน สงสัย ต้อง จีบ ยาย เปรี ยก แน่ เลย
สวย ขนาด นี้ เนี่ย
สวย กะ ผี มึง น่ะ ซิ
นี่ มึง ยัง ไม่รู้ จริง ๆ ใช่ มั้ย ไอ้ มาก
ถ้า มึง อยาก รู้ นะ
มึง กลับ ไป มอง ลอด หว่าง ขา ดู มึง ก็ จะ รู้ ว่า อี นาก กับ ลูก ...
แม่
เงียบ
ไอ้ ปิง
เมา แล้ว เข้า บ้าน ไป
- กู ไม่ ได้ เมา - แม่
มึง จะ ห้าม กู ทำไม
ไป ลุก
กู ไม่ ได้ เมา
ขอ โทษ ที ว่ะ แม่ กู เมา แล้ว พูด เรื่อย เปื่อย แบบ นี้ นะ
เข้า บ้าน
อี นาก ๆ ๆ
อี นาก ให้ มัน มา กู ไม่ กลัว
อี นาก ... ให้ มัน มา
เป็นไร ของ แก วะ
ชาว บ้าน แม่ ง แปลก ๆ ป่าว วะ
เออ แล้ว ไอ้ ที่ ยาย เปรี ยก พูด มัน หมายความ ว่า ไง วะ
ทำไม ต้อง มอง ลอด ใต้ หว่าง ขา อ่ะ
ท่า โยคะ หรอ วะ
แม่ กู เคย บอก ว่า
ถ้า มอง ลอด หว่าง ขา
เรา จะ เห็น ว่า ใคร เป็น ผี
นี่ มึง หมายความ ว่า
อี นาก เป็น ผี งั้น หรอ
สวย ขนาด นั้น จะ เป็น ผี ได้ ไง วะ
เออ ถ้า สวย ขนาด นั้น นะ เป็น ผี กู ก็ เอา
แล้ว ทำไม ยาย เปรี ยก พูด กับ ไอ้ มาก อย่าง งั้น วะ
อ้าว ก็ แม่ ง เมา ซะ ขนาด นั้น อ่ะ
แม่ งก็ พู ดมั่วซั่ว ไป เรื่อย แห ล่ะ
เออ แล้ว นี่ ไอ้ มาก มัน หายหัว ไป ไหน ของ มัน วะ
ไม่ มา นั่ง กิน เหล้า กับ เพื่อน กับ ฝูง เลย โว้ย
เอ้า ได้ เหี้ย เอ
เหล้า หก หมด แล้ว
มึง อ่ะ ไป ตาม ไอ้ มาก มา เลย
เร็ว ๆ
ทำไม ต้อง เป็น กู อ่ะ
ก็ มึง อ่ะ แดก น้อย สุด
เนี่ย แก้ว เนี้ย ชั่วโมง กว่า แล้ว มึง ยัง กิน ไม่ หมด เลย
เออ
พวก กู เมา เละ แล้ว มึง อ่ะ ไป
หก หมด กู
เฮ้ย เสียดาย ของ
เร็ว
ไอ้ มาก
นาก มา กอ ยู่ ป่ะ จ้ะ
อ้าว พี่ ชิน
นาก
ไอ้ มา กอ ยู่ ป่ะ จ้ะ
หลับ อยู่ จ้ะ
เดี๋ยว ฉัน ไป ปลุก ให้
พี่ เข้า มา ก่อน ซิ
แล้ว ไอ้ แดง ล่ะ
นาก เป็น ไร อ่ะ
กาบ มะพร้าว หมด หรอ
ไอ้ ชิน เป็น เหี้ย ไร ขอ งมึงเนี่ย
ไอ้ เผือก มึง ตบ หน้า กู หน่อย ดิ
โอ๊ย
ตบ แรง ด้วย
มึง ให้ กู ตบ มึง เอง นะ
แล้ว นี่ ไอ้ มาก มัน หายหัว ไป ไหน ของ มัน วะ
ไม่ มา นั่ง กิน เหล้า กับ เพื่อน กับ ฝูง เลย โว้ย
เอ้า ไอ้ เหี้ย เอ
เหล้า หก หมด แล้ว
เหี้ย เห มือ น เดิม เป๊ะ เลย อ่ะ
เหมือน เดิม อะไร ขอ งมึ งอ่ะ
ไป มึง ไป ตาม ไอ้ มาก เลย ไอ้ ชิน เร็ว ๆ
ไม่ อ่ะ ทำไม ต้อง กู ด้วย อ่ะ
มึง จะ กลัว อะไร นักหนา
ถ้า อี นาก มัน เป็น ผี จริง ๆ มึง ก็ จับ มัน ปล้ำ ทำ เมีย เลย ดิ วะ
ผี แม่ ง ไม่มี อยู่ ใน โลก หรอก
มึง พนัน กับ กู ป่ะ ล่ะ
ไม่ ได้ แอ้ม กู หรอก
เสียง กลอง รบ ดัง สนั่น เหล่า ชาย ฉกรรจ์ ปก ปักษ์ ปฐพี เฮ้ ...
ยาม รบ เรา ก็ เต็ม ที่ แม้ ไม่มี ช้าง ขี่ ไล่ จับ ตั๊กแตน
ตก ดึก ฉัน นั้น เปลี่ยว หนัก คิดถึง ยอด รัก ที่ งาม วิไล
ข้า ต้อง ระบาย ทันใด ลุก ขึ้น มา สาว ...
เอา หลัก มา ขัด ๆ ๆ เฮ้
เหี้ย ไร ของ มึง วะ ชิน
แล้ว นี่ ไอ้ มา กอ่ะ
อี นาก เป็น ผี
อี นาก เป็น ผี จริง ๆ ด้วย
นี่ อะไร ของ มึง อีก เนี่ย
ไปๆ มึง เมา มึง ก็ ไป อ้วก เลย ไป
จริง ๆ นะ โว้ย กู ขึ้น ไป บน บ้าน ไอ้ มา กอ่ะ
บ้าน แม่ ง โทรม สุด ๆ อย่าง กับ บ้าน ร้าง เลย อ่ะ
เอ้ย อี นาก มัน แค่ อาจ จะ ขี้ เกีย จรึ ป่าว
แต่ เปล มัน ไกว เอง ได้ ด้วย นะ โว้ย
เอ้ย ลม แม่ ง พัด แรง จะ ตาย
คิด มา กน่ะ ไอ้ ชิน
คิดมาก เหี้ย ไร ล่ะ
กู เห็น อี นาก แม่ งอ ยู่ บน บ้าน ยื่น แขน ลง มา เก็บ มะนาว ได้ ด้วย นะ โว้ย
เฮ้ย แขน ข้าง นั้น มัน ยา วก ว่า รึ ป่าว
คน เรา แขน สอง ข้าง มัน ก็ ยาว ไม่ เท่า กัน ได้ ป่าว วะ
ดู อย่าง กู นี่
นี่ ยัง ไม่ เท่า กัน เลย
นี่ อี นาก มัน อาจ จะ แค่ เอา ไม้ อะไร ยาว ๆ มา เขี่ย มะนาว ก็ได้
มึง อ่ะ เมา แล้ว จินตนาการ ไป เรื่อย เปื่อย
เฮ้ย มึง จำ เพลง กองพัน เรา ได้ ใช่ ป่ะ ไอ้ ชิน
มา เต้น ดี กว่า พร้อม
เสียง กลอง รบ ดัง สนั่น เหล่า ชาย ฉกรรจ์ ปก ปักษ์ ปฐพี เฮ้ ...
ยาม รบ เรา ก็ เต็ม ที่ แม้ ไม่มี ช้าง ขี่ ไล่ จับ ตั๊กแตน
ตก ดึก ฉัน นั้น เปลี่ยว หนัก
คิดถึง ยอด รัก ที่ งาม วิไล
ไอ้ มาก
ให้ พวก กู นอน ต่อ อีก หน่อย ก็ ไม่ ได้
เอา น่า ช่วย กู หน่อย
พวก ชาว บ้าน ก็ เป็น อะไร กัน ไป หมด ก็ ไม่รู้
มี แต่ พวก มึง เนี่ย แห ล่ะ ที่ มี น้ำใจ
เฮ้ย ไอ้ ชิน
นี่ มึง ยัง ไม่ เลิก เพ้อ เจ้ ออีก หรอ วะ
โห อะไร ขอ งมึงเนี่ย ไอ้ เต๋อ
ลุก มา ช่วย กัน เลย
เออ ไอ้ เต๋อ
มึง ขึ้น ไป เอา ขวาน มา ช่วย ไอ้ เผือก เลย
ถาม นาก ดู ว่า อยู่ ไหน
อะไร วะ
กู ขึ้น ไป บน บ้าน ไอ้ มา กอ่ะ
บ้าน แม่ ง โทรม สุด ๆ อย่าง กับ บ้าน ร้าง เลย อ่ะ
แม่ กู เคย บอก ว่า
ถ้า มอง ลอด หว่าง ขา
เรา จะ เห็น ว่า ใคร เป็น ผี
อ๋อ เอ่อ คือ
จะ มา หา ขวา นอ่ะ จ้ะ นาก รู้ มั้ย จ้ะ ว่า ขวาน อยู่ ไหน
ไอ้ ชิน
กู มอง ลอด หว่าง ขา แล้ว ไม่ เห็น มี เหี้ย อะไร เลย
มึง อ่ะ เลิก กลัว ไร้ สาระ ได้ แล้ว
จริง หรอ วะ
เออ
เป็น ไป ได้ ไง วะ เนี่ย
เฮ้ย
เหี้ย เอ้ ย ยัง ขี้ ไม่ สุด ด้วย
เหี้ย ละ กู เห็น ศพ อยู่ หลัง บ้าน
เฮ้ย ไอ้ เต๋อ หน้า มึง ไป โดน อะไร มา วะ เนี่ย
กู เห็น ศพ อยู่ หลัง บ้าน
อะไร นะ
มี ศพ อยู่ หลัง บ้าน
มัน บ่น เหี้ย อะไร ของ มัน วะ
ขอบใจ นะ จ้ะ
ชิ บ หาย แล้ว
อี นาก เป็น ผี
เต๋ อมึง พูด อะไร อ่ะ ทะลึ่ง ป่ะเนี่ย
อี
นาก
เป็น
เป็น อะไร หรอ จ้ะ
พี่ เต๋อ หน้า เป็น อะไร อ่ะ จ้ะ
โอโห
ไอ้ เต๋ อมึง โดน ผึ้ง ต่อ ยมาป่ะเนี่ย
แม่ กูบ อก ว่า ถ้า โดน ผึ้ง ต่อ ยอ่ะ
ให้ เอา น้ำ ปูน ใส ทา
นาก ทำ น้ำ ปูน ใส ได้ มั้ย จ้ะ
เดี๋ยว ฉัน ดู ให้ นะ จ้ะ
ขอบใจ นะ จ้ะ
เดิน ดี ๆ นะ
อี นาก เป็น ผี
กู เห็น ศพ มัน อยู่ หลัง บ้าน
มัน เป็น ผี จริง ๆ ด้วย
ไอ้ เต๋อ กูบ อก แล้ว ไง อย่า พูด ทะลึ่ง
เออ พูด อะไร ของ มึง วะ
เอ็น ๆ อี๋ ๆ อะไร ใคร จะ ฟังออก
เฮ้ย พวก มึง อ่ะ
เข้า มา หลบ ฝน ใน บ้า นก่อนดิ
ไอ้ เต๋อ
หน้า มึง ไป โดน ไร มา วะ
นั่น กระ ดาษ อะไร อ่ะ
ผึ้ง ต่อย
เอา มา ดูดิ
ดู อะไร วะ
กระ ดาษ อ่ะ
กระดาษ อะไร มี อะไร ที่ ไหน ล่ะ เนี่ย
ไอ้ เต๋อ
ผึ้ง ต่อย
กู จะ ดู กระดาษ
ผึ้ง ต่อย ไง
เอา มา ให้ กู ดูดิ
ไอ้ เต๋อ
ฝน ตก แล้ว กู ตาก ผ้า ทิ้ง ไว้
กู ไป เก็บ ผ้า ก่อน นะ
อ๋อ มัน บอก ว่า ฝน ตก แล้ว กู ตาก ผ้า ทิ้ง ไว้ กู กลับ บ้าน ก่อน นะ
ไอ้ เผือก มึง แปล ออก ได้ ไง วะ
ไม่ รู้ ว่ะ
ไป เหอะ ไป เก็บ ผ้า ไอ้ เหี้ย เก็บ ผ้า
ไอ้ เหี้ย เอ๊ย ...
ฉิบหาย แล้ว เกือบ เป็น ชู้ กับ ผี แล้ว มั้ย ล่ะ กู
มึง ทำ ไร ขอ งมึ งอ่ะ
เก็บ ของ เผ่น ดิ ไอ้ เหี้ย อยู่ ไม วะ
มึง แน่ใจ นะ โว้ย ไอ้ เต๋อ
เอ อดิ วะ กู เห็น กับ ตา เลย
แหวน ทับทิม เหมือน ของ อี นาก เป๊ะ
แล้ว แหวน ทับทิม เม็ด ใหญ่ ป่าว วะ
ไอ้ ห่า ผิด ประเด็น แล้ว มึง
แล้ว ทำไม มึง มอง ลอด หว่าง ขา แล้ว ไม่ เห็น อะไร วะ ไอ้ เต๋อ
กู จะ ไป รู้ หรอ
กู มอง ลอด หว่าง ขา อี นาก แล้ว ไม่ เห็น มี อะไร เลย
เห็น แต่ หม้อ
หะ
กู หมาย ถึง หม้อ ใน ครัว
- อ๋อ - โธ่ ไอ้ ควาย
เค้า ให้ มอง ลอด หว่าง ขา ตัว เอง โว้ย
อ้าว หรอ
แล้ว ไม มึง ไม่ บอก ให้ ละเอียด วะ
เอ้า
มึง ว่า มัน จะ อ่าน ทัน มั้ย วะ
ทัน ดิ วะ
หน้า แม่ ง ช็อก ซะ ขนาด นั้น อ่ะ
เฮ้ย มึง ดูดิ มัน เข้า ไป แล้ว ว่ะ
พี่ รู้ ความ จริง หมด แล้ว นะ
ทำไม นาก ไม่ บอก พี่ อ่ะ
คิด ว่า พี่ จะ รังเกียจ นาก หรอ
ใคร บอก พี่
ใคร บอก พี่ ไม่ สำคัญ หรอก นาก
เรา เคย สัญญา กัน แล้ว ไม่ใช่ หรอ
ว่า เรา จะ ไม่มี ความ ลับ ต่อ กัน อ่ะ
แล้ว ฉัน จะ บอก พี่ ได้ ยัง ไง ล่ะ
ถ้า พี่ รับ ไม่ ได้
แล้ว ฉัน จะ อยู่ ยัง ไง
ทำไม จะ รับ ไม่ ได้ อ่ะ
พี่ เอง ก็ เคย เป็น เหมือน กัน
เฮ้ย ทำไม มัน รู้ แล้ว มัน ยัง รัก กัน ดี อยู่ อีก วะ
เออ นั่น ดิ
ไอ้ ห่า เอ๊ย ... กู รู้ แล้ว ว่า ทำไม
นาก เป็น ฝี
แล้ว เมีย มัน เป็น ฝี
มัน ต้อง ตกใจ ขนาด นั้น เลย หรอ วะ
เฮ้ย . . แต่ ถ้า ฝี มัน อักเสบ แตก ขึ้น มา เป็น เรื่อง ใหญ่ เลย นะ โว้ย
มึง ไม่ เคย เป็น หรอ ตรง จั๊ กกะ แร้อ่ะ
- กู เป็น เมื่อ ปี ที่ แล้ว แม่ งก้อน แบบ ... - โอ๊ย ...
จะ เถียง อะไร กัน เนี่ย
กู ว่า รีบ ไป เก็บ ของ แล้ว เผ่น เหอะ เร็ว ๆ
ไป เว้ย ไอ้ ชิน
อ้าว แล้ว มึง จะ อาลัย อาวรณ์ อะไร อีก วะ ไอ้ เต๋อ
เร็ว ๆ
กู ทิ้ง มัน ไม่ ลง ว่ะ
อะไร ของ มึง อีก
เรา จะ ทิ้ง ให้ ไอ้ มาก อยู่ กับ ผี จริง ๆ หรอ วะ
กู ไม่ ไป ไม่ ได้ หรอ วะ
ไม่ ได้ โว้ย
มึง เป็น คน เห็น อี นาก มือ ยาว
มึง ต้อง ไป ยืนยัน กับ ไอ้ มาก
สวย ขนาด นั้น แม่ ง เป็น ผี ได้ ไง วะ
มี ใคร อยู่ มั้ย
อ้าว อ้าว ไอ้ ปิง
ร้องไห้ เป็นไร วะ
พวก มึง ไป ช่วย ล้ม วัว ให้ กู หน่อย ดิ
อ๋อ เออ เสียใจ ด้วย นะ
มึง คง รัก วัว มึง มา กอ่ะดิ
บางที คน เรา หิว อะไร ก็ แดก ได้ ทั้ง นั้น อ่ะ อย่า คิดมาก เลย
- กู ยัง เคย แดก หมา ที่ กู เลี้ยง ไว้ เลย - เฮ้ย ไม่ใช่
กู จะ ให้ ไป ล้ม วัว เลี้ยง แขก ใน งาน ศพ
อ้าว แล้ว ใคร ตาย วะ
แม่ กู
เฮ้ย นี่ ยาย เปรี ยก ตาย แล้ว หรอ วะ
ก็ วัน นั้น ที่ ตลาด อ่ะ
แม่ กู ดัน ปาก โป้ง กะ ไอ้ มาก เรื่อง อี นา กอ่ะ
อี นาก มัน ก็ เลย เอา ถึง ตาย
ศพ เนี่ย เพิ่ง โผล่ พ้น น้ำ มา เมื่อ เช้า นี้ เอ งอ่ะ
ไอ้ ชิน ไอ้ เต๋อ
เหี้ย เอ๊ย
ไอ้ มาก
อ้าว เฮ้ย
พวก มึง มี อะไร อีก วะ
ไอ้ มาก
กู มี เรื่อง จะ บอ กมึงว่ะ
มึง รู้ มั้ย ว่า เมีย มึง อ่ะ
- ก็ เมีย มึง น่ะ เป็น - คน สวย
อะไร ของ มึง วะ
อ๋อ เออ ใช่
กู จะ บอก ว่า เมีย มึง อ่ะ หน้าตา ดี มาก
อย่าง กับ นางงาม แน่ะ
กู ร้อน ใจ ทน ไม่ ไหว เลย จะ รีบ มาบ อก มึง เนี่ย แห ล่ะ
แหม ปาก หวาน นะ พวก มึง เนี่ย
แค่ นี้ ต้อง ทำ เป็น เรื่อง ใหญ่ โต ด้วย
โอย เรื่อง สำคัญ แบบ นี้ พวก กู ต้อง รีบ มาบ อก ซิ
วัน หลัง ไม่ ต้อง รีบ ก็ได้
พรุ่ง นี้ เมีย กู ก็ ยัง สวย อยู่
เจอ กัน โว้ย
พี่ มาก
ทำไม ไม่ ชวน เพื่อน พี่ ขึ้น มา กิน อะไร ก่อน ล่ะ
เต็ม ที่ นะ โว้ย พวก มึง ไม่ ต้อง เกรงใจ นะ โว้ย
เอาเลย
เฮ้ย มี แต่ อร่อย ๆ ทั้ง นั้น แห ล่ะ
เร็ว
กู เห็น มึง แอบ บก ลืน น้ำ ลาย นะ น่ะ
รีบ กิน เลย ๆ
พวก กู กิน กัน อิ่ม แล้ว ว่ะ
- อ้าว หรอ - ใช่ ๆ ๆ
พอดี ใน เมือง มัน มี บุฟเฟ่ต์ หรุ่ม อ่ะ
ว้า
งั้น นาก ก็ น้อยใจ แย่ เลย อ่ะดิ
อุตส่าห์ ทำ สุด ฝีมือ เลย นะ เนี่ย
เอา ไว้ ครั้ง หน้า แล้ว กัน เนอ ะ
ก็ได้ โว้ย แล้ว แต่
กู กิน เอง ก็ได้ พวก มึง พลาด นะ เนี่ย
กู ไม่ น่า กิน ซะ อิ่ม เลย
เอ่อ แต่ จะ ว่า ไป จะ ลอง กิน ซะ หน่อย ก็ ไม่ เสีย หาย หรอ กมั้ง
หูย จาน นี้ น่า กิน เชีย วอ่ะ
ขอ ชิม หน่อย นะ
จัด เลย
กลมกล่อม ได้ รส อู มา มิ
กูบ อก แล้ว
เฮ้ย พวก มึง ลอง ชิม กัน ดูดิ
- หะ - ลอง ชิม กัน ดู
ลอง ชิม ดู
เผือก เอาเลย
ลอง ชิม ดู ก่อน
กิน เลย ๆ ๆ
ลอง ดู ๆ ลอง ดู เนอ ะ
หืมม
นาก ไป เรียน ทำ อาหาร ที่ไหน มา หรอ จ้ะ
กอด อง เบลอ ป่าว เนี่ย
ไอ้ ชิน ทำไม มึง ไม่ กิน หน่อย วะ
เออ ใช่ ไอ้ ชิน จาน นี้ ของ มึง เลย
เออ ๆ จาน นี้ อร่อย สุด เลย นะ
เอาเลย ไอ้ ชิน
เฮ้ย คำโต ๆ ดิวะ
เป็น ไง ๆ
อู มา มิ อ่ะ
นาก ของ เค้า ทำ อาหาร อร่อย ที่สุด เลย
เฮ้ย ไหน ใคร อยาก อุ้ม หลาน บ้าง
เฮ้ย
แดง ลูก พ่อ ไอ้ แดง ลูก พ่อ
จ๊ะเอ๋ ว่า ไง อ่ะ ลูก
อยาก เล่น กับ ลุง ชิน หรอ
เออ ใช่ ไอ้ ชิน มึง รัก เด็ก นิ
ไป หา ลุง ชิน นะ ลูก
ชิน อุ้ม หลาน ดิ
แดง ลูก พ่อ
เออ ไอ้ ชิน ไอ้ แดง มัน ชอบ มึง ว่ะ
หอม หนู หน่อย ลุง ชิน
อุ๊ย ๆ ๆ ยิ้ม ใหญ่ เลย ๆ
มา ๆ ๆ หา พ่อ มา ลูก มา
มา ๆ ๆ
กลับ
กับข้าว
กลับ บ้าน
พวก มึง ทำ ไร อ่ะ
อ๋อ
กู รู้ และ
หรือ พวก มึง
จะ เล่น ใบ้ คำ กัน ใช่ มั้ย
เหมือน ตอน ไป รบ ใช่ ป่ะ
เฮ้ย เอา ๆ ๆ กู ชอบๆ
นาก จ๋า ไป เล่น ใบ้ คำ กัน
เล่น ใบ้ คำ อะไร วะ
เล่น ใบ้ คำ มั้ย
เร็ว ๆ หน่อย ดิ ไอ้ ชิน
คอย ดู เค้า นะ
เข วี้ ยง
พุ่งหลาว
นักกีฬา
ปา
ปา ทัง ก้า
ปา จิ๊งจ๊าง
ไม่ใช่ หรอ
อะไร อ่ะ
ครัว
ครัว หรอ
อ๋อ แม่ ครัว
แม่ ครัว สวย
เอ้า เหี้ย อะไร วะ
ครัว บ้าน นาก
ครัว บ้าน มาก
ไม่ใช่
ครัว บ้าน มาก กับ นาก
ไม่ใช่ หรอ
ชาติ นี้ มึง จะ ถู กมั้ยเนี่ย ไอ้ เหี้ย
กระทะ
มีด
หอก
ถูก
กู ว่า แล้ว มึง หอก
หอก ไร วะ อะไร อ่ะ
ลำ ตัว
จั๊ กกะ แร้
ขน จั๊ กกะ แร้
ไม่ใช่
จั๊ กกะ แร้ เปียก
จ๊ กกะ แร้ เหม็น
ไม่ใช่
หนัง ไก่
ยัง ไม่ใช่ อีก
โอ๊ย
ไอ้ มาก แม่ ง ไอ คิว เท่า ไหร่ วะ เนี่ย
อะไร อ่ะ เตียง หรอ
เตียง นอน เตียง นอน ใช่ ป่ะ
แค ร่อ่ ะ
ถูก
หอก ข้าง แคร่ ใช่ มั้ย
ถูก ต้อง
เฮ้ ...
ใคร แม่ ง คิด คำ นี้ วะ เนี่ย
พ่อ แม่ ง เป็น สุ นทร ภู่ รึ ไง เอา ซะ ยาก เลย
นก บิน
ค้างคาว
- เสื้อ - เอ้อ
หมา
ลิ้น ๆ
อุ๊ย ปลา ลิ้น หมา
ปลา ลิ้น หมา ใส่ เสื้อ
อะไร ของ มัน วะ
คำ ว่า อะไร ของ มึง วะ ไอ้ เต๋อ
- อ๋อ นาก - ไม่ใช่
สวย
เซ็ก ซี่ อ่ะ
อะไร วะ
ผู้ หญิง
เมีย
อ๋อ กู รู้ แล้ว
ผี ผีเสื้อ
ถูก
เฮ้ ...
ไม่ เห็นจะ ยาก เลย ไอ้ เต๋อ
ก็ นี่ ไง เสื้อ ไอ้ นั่น ก็ ผี
ผี เสื้อ ผี ๆ
เอ่อ ไม่ ใช่ มั้ง
ไอ้ ชิน มัน ตอบ ผิด ใช่ มั้ย ไอ้ เต๋อ
เออ ใช่ ไอ้ ชิน ทาย ผิด ว่ะ
ก็ มัน จะ ผิด ได้ ยัง ไง วะ
ก็ นี่ ไง เสื้อ นี่ ก็ ผี ผี เสื้อ
เย้ ...
เย้ พ่อ มึง หรอ
อะไร ของ พวก มึง วะ เนี่ย
ตกลง คำ ว่า อะไร วะ
ไหน เอา กระดาษ มา ดูดิ
มึง ทำ อะไร เนี่ย ไอ้ เต๋อ
พอดี กู หิว อีก แล้ วอ่ะ
เออ กู นึก ขึ้น ได้
กู หุง ข้าว ทิ้ง ไว้ กู กลับ ไป ดู ก่อน นะ
เออ ใช่ กู ว่า จะ เตือน มึง ตั้ง นาน แล้ว
รีบ กลับ กัน เถอะ เดี๋ยว ข้าว ไหม้ หมด
มึง เนี่ย ตัวดี เลย ไป เร็ว ๆ
- เสื้อ อ่ะ - เสื้อ พ่อ มึง
มึง ไม่ เฉลย ก่อน หรอ คำ ว่า อะไร อ่ะ
กู ตอบ ถูก แล้ว
ตอบ ถูก เหี้ย อะไร หล่ะ เกือบ แล้ว มั้ย หล่ะ มึง อ่ะ
เดี๋ยว ซิ จ้ะ
ไอ้ ชิน เร็ว ไป เร็ว
ไอ้ ชิน เร็ว
รอ ด้วย ๆ
เหี้ย เอ๊ย
ไอ้ ชิน เร็ว
เดี๋ยว โว้ย จอด ก่อน
- ไอ้ เต๋อ เร็ว ไอ้ เต๋อ - ไอ้ เต๋อ เร็ว ไอ้ เต๋อ
มา แล้ว . . มา แล้ว ๆ ๆ
ไอ้ เต๋อ เร็ว เร็ว ดิ วะ
เต๋อ ปลด เชือก เร็ว ไป ไป เลย
จ้วง เลย ๆ
เลี้ยว ทำไม เนี่ย
กลับ ไป ที่ เดิม แล้ว
ไป ทาง โน้น โว้ย
มึง เลี้ยว ทำไม เนี่ย
จะ รีบ ไป ไหน กัน หรอ จ้ะ พี่
ไม่ กลับ มา เล่น ใบ้ คำ ต่อ หรอ
ฉัน ยัง ไม่ ได้ ใบ้ เลย
อ้าว แล้ว จะ ใบ้ คำ ว่า อะไร อ่ะ
แกว่ง เท้า หา เสี้ยน
ไอ้ เผือก ๆ มัน แปล ว่า อะไร วะ
ก็ แปล ว่า อย่า ไป เสือก เค้า ไง เล่า
มึง จะ มา ถาม เค้า ทำ เหี้ย ไร อีก
ไป เร็ว
เหี้ย เอ๊ย อี นาก มัน รู้ แล้ว แน่ ๆ เลย อ่ะ
มัน เอา พวก เรา ตาย แน่ เลย ว่ะ
อะไร วะ
มึง ไป ดูดิ
พวก มึง ออก ไป จาก บ้าน ป้า กู ได้ แล้ว
อะไร ของ มึง วะ ไอ้ มาก
พวก มึง แม่ ง ไม่ ต่าง อะไร กับ พวก ชาว บ้า นอ่ะ
ที่มา หา ว่า เมีย กู เป็น ผี
มึง ฟัง คน อื่น เค้า บ้า งดิ วะ
เมีย มึง ตาย ไป แล้ว จริง ๆ
ชาว บ้าน เค้า รู้ กัน หมด อ่ะ
เมีย กู ยัง ไม่ ตาย โว้ย
พวก ชาว บ้า นอ่ะ ถูก ไอ้ ปิง หลอก กัน หมด
เค้า บอก ว่า ตอน กู ไป รบ อ่ะ
ไอ้ ปิ งก็ พยายาม จะ เคลม นาก
แต่ พอ ฉัน ไม่ เล่น ด้วย
มัน ก็ ใส่ ร้าย
หา ว่า ฉัน เป็น โน่น เป็น นี่
แล้ว ชาว บ้าน ก็ เชื่อ
แล้ว ก็ พา กัน เกลียด นาก ไป หมด
ที่ มึง เล่า มา กู ก็ พอ เห็น ภาพ นะ โว้ย
แต่ มึง ไม่ ต้อง ดัด เสียง ได้ ป่าว วะ
เออ นั่น แห ล่ะ
พวก มึง ก็ ถูก ไอ้ ปิง หลอก เหมือน กัน นั่น แห ล่ะ
มึง นั้น แหละ โดน เมีย มึง หลอก
มึง พูด ให้ มันดี ๆ นะ โว้ย
- มึง เลิก โง่ ซัก ที เหอะ - เต๋อ
หัด ฟัง พวก กู บ้าง
ที่ พวก กู พยายาม จะ บอ กมึ งอ่ะ
ก็ เพราะ เห็น ว่า มึง เป็น เพื่อน นะ โว้ย
กู ไม่มี เพื่อน อย่าง พวก มึง
ไอ้ มาก
กู ว่า
เรา ต้อง จัดการ ขั้น เด็ด ขาด แล้ว ว่ะ
เค้า ไล่ มัน ไป หมด แล้ว นะ
แล้ว พวก เพื่อน พี่ ว่า ไง บ้า งอ่ะ จ้ะ
จะ ว่า ไง ก็ ช่าง มัน ดิ
พูดจา ใส่ ร้าย นาก แบบ นี้ ได้ ไง อ่ะ
ถ้า นาก ตาย ไป แล้ว จริง ๆ อ่ะ
เค้า ก็ ต้อง ทะลุ ตัว นาก ได้ อ่ะดิ
ไหน ลอง ดิ
เฮ้ย
เฮ้ย ทะลุ ได้ จริง ๆ อ่ะ
เฮ้ย เจ๋ง ว่ะ
เฮ้ย เฮ้ย เจ๋ง ดี อ่ะ
พอแล้ว
แล้ว นี่ ไป ทำ อะไร มา จ้ะ
ดูซิ ตัว เลอะ หมด เลย เนี่ย
ไหน ดูดิ ตัว เอง ทำ อะไร ให้ เค้า กิน อี กอ่ะ
อื้อ หือ
ฝีมือ นาก อร่อย เหมือน เดิม เลย นะ เนี่ย
นาก ของ เค้า สวย ขนาด เนี้ย
จะ เป็น ผี ได้ ไง เนอะ
มึง รอ กู ด้วย
ผี
ทำไม ไม่ หล อก อ่ะ
แลบ ลิ้น ดิ
หล อกดิ
โห่ ไม่ เห็น สนุก เลย แบร่
หืม ไอ้ เด็ก อ้วน นี่ เดี๋ยว กู ตบ คว่ำ เลย
แล้ว นี่ ตัว เอง จะ ใส่ หน้ากาก นี้ ไป ตลอด จริง ๆ หรอ
ทำไม อ่ะ
ตลก ดี ออก
ก็ได้
ฉัน เริ่ม จะ ใจหาย เมื่อ มอง ฟ้า ไกล
ฟ้า ใกล้ จะ รุ่ง สาง เริ่ม มี แสง รำไร
รู้ ว่า ใกล้ เวลา จาก กัน แสน ไกล
หัวใจ เริ่ม สลาย แต่ จะ ทำ เช่น ไร
อยาก จะ ร้องไห้ ...
อยาก ให้ เวลา เดิน ช้า ช้า . . ขอ เวลา สัก หน่อย
อยาก มอง หน้า กัน อยาก หยุด วัน เวลา นี้ ไว้ ...
นาน เท่า นาน ก่อน จะ ต้อง ไป
แล้ว ไอ้ แดง มัน ตื่น มา ไม่ เจอ ใคร มัน จะ ไม่ ร้อง หรอ
ตัว เอง ไม่ ต้อง ห่วง หรอก
ไอ้ แดง มัน ไม่ เคย ตื่น กลาง ดึก หรอก
ตัว เอง ดู นั่น ซิ
ลูก ละ 10 เบี้ย จ้ะ
ถ้า ล้ม หมด กอง นะ รับ ตุ๊กตา ไป เลย
เดี๋ยว ตัว เอง ดู ฝีมือ เค้า นะ
ซ้อม จ้ะ
อีก ลูก โดน ชัวร์ จ้ะ
นิด เดียว
ชัวร์ นาก
ไป
เย้ เฮ้
โดน
ตัว เอง ดู พลุ ซิ
โอ้ โห
นั่น ไง นาก นั่น ไง
พี่ บอก แล้ว ว่า พี่ อ่ะ แม่น พี่ หยิบ ตุ๊กตา เลย
บอก แล้ว พี่ แม่น ตั้งแต่ เด็ก แล้ว
โห คน เยอะ อ่ะ
สงสัย อด เล่น แล้ วอ่ะ
เรา ไป เล่น อย่าง อื่น กัน ดี กว่า นาก
ไม่มี คิว แล้ว นี่ จ้ะ
เฮ้ย จริง ด้วย อ่ะ
นาก
นาก รัก พี่ มั้ย
ถา มอะ ไร เนี่ย
อ้าว ทำไม อ่ะ
ตัว เอง ไม่ รัก เค้า แล้ว หรอ
รัก ซิ
รัก มาก มั้ย
มาก ซิ
รัก พี่ มาก มาก ๆ เลย หรอ
เฮ้ย ตัว เอ งดูดิ
มี บ้าน ผี สิ งด้ว ยอ่ะ
เดี๋ยว เรา ลง ไป เล่น กัน นะ
ตัว เอง กลัว ผี ไม่ใช่ หรอ
ใคร กลัว
ไหน
มาดิ ผี เผ ออะ ไร ไม่ เห็น กลัว เลย
ตัว เอง
ถ้า วัน นึง เค้า ตาย ไป
ตัว เอง จะ อยู่ ได้ มั้ย
ทำไม ถึง ถาม อย่า งงั้ นอ่ะ
เถอะ น่า เค้า อยาก รู้
ไม่ เอา อ่ะ
ถ้า จะ มี ใคร ตาย
เค้า ขอ เป็น คน ตาย ก่อน ละ กัน
ถ้า เค้า ไม่มี ตัว เอ งอ่ะ เค้า อยู่ ไม่ ได้ หรอก
แต่ ถ้า เค้า ตาย ก่อ นอ่ะ
ตัว เอง ก็ หา ผัว ใหม่ ได้ สบาย อยู่ แล้ วอ่ะดิ
ตูด ใหญ่ ขนาด นี้ เนี่ย
- ฝาก ตุ๊กตา ด้วย นะ จ๊ะ - จ้ะ
ไป จ้ะ ตัว เอง
ผี ห่า ไร วะ เข้า บ้าน ผี สิง ด้วย
แล้ว ใคร แม่ ง จะ กลัว ใคร วะ น่ะ
กู ได้ ของดี มา โว้ย
อะไร อ่ะ
ข้าว สาร เสก เนี่ย หลวง พ่อ ให้ มา
- ศักดิ์สิทธิ์ มาก - ดี ๆ
เฮ้ย แล้ว ไอ้ เอ หาย ไป ไห นวะเนี่ย
เออ ว่ะ
เฮ้ย
ไป ไหน มา ตั้ง นาน วะ ไอ้ เอ
อ๋อ กู ท้อง เสีย หว่ะ
หืม ไป ซะ นาน เชียว
ตัว เอง ไม่ ต้อง กลัว นะ
มา เล่น กัน เถอะ มา เล่น กัน เถอะ มา เล่น กัน เถอะ มา เล่น กัน เถอะ
แบร่
สงสัย เค้า ร้อง ดัง ไป หน่อ ยมั้ง พี่ เค้า เลย ตกใจ
กู ขอโทษ นะ โว้ย ไอ้ มาก ที่ กู ทำ แบบ นี้ ก็ เพื่อ มึง นะ โว้ย
- มา เล่น กัน เถอะ - ไอ้ ชิน ดู ต้นทาง เร็ว
- เร็ว ไอ้ เต๋อ - ไอ้ เผือก ฝาก นี่
เปิด ไม่ ออก ว่ะ
เหี้ย
เหี้ย มัน รู้ ตัว แล้ว ว่ะ
เอา ไง ดี ว่ะ ประตู ก็ เสือก เปิด ไม่ ออ กอ่ะ
เหี้ย
ไม่ ทัน แล้ว ว่ะ มัน มา แล้ วอ่ะ
เอา ไง ดี มึง
กู จะ ไป รู้ หรอ
เฮ้ย
มึง จะ กระโดด ทำไม
ก็ ไอ้ เด็ก กุมาร ทอง คน เก่า อ่ะ แม่ ง เล่น ไว้ ซะ ร่าเริง เลย
มา เล่น กัน เถอะ
มา เล่น กัน เถอะ มา เล่น กัน เถอะ
หรือ จะ ไม่ เล่น ก็ได้ นะ
แล้ว แต่ นะ
อี นาก มัน ดู ไม่ ออก จริง ๆ หรอ วะ
มึง จะ ตกแต่ง อะไร กัน นัก กัน หนา วะ
เส้น เสิ่ นอะ ไร วะ
เอ้า
พวก มึง ไม่ใช่ ลูก ค้า หรอ เนี่ย
อ้าว หรือ ว่า นี่ เลิก งาน แล้ว
แล้ว ทำไม ไม่ บอก กู
ไอ้ เหี้ย แม่ ง ปล่อย ให้ กู หัว โตงเตง ๆ
จน เลือด จะ ลง หัว ตายห่า อยู่ แล้ว เนี่ย
เออ งั้น ก็ กลับ บ้าน ดิ
ไป
เอ้า แล้ว ไอ้ น้อง คน นั้น อ่ะ กลับ บ้าน ได้ แล้ว
ที่ แต่ง เป็น ผี อี นา กอ่ะ
แหม แต่ง ตัว เป็น ผี อิน เท รนด์ เชียว นะ
เด็ก ใหม่ หรอ เรา อ่ะ
กลับ บ้าน ได้ แล้ว
ไอ้ เต๋อ หยิบ ข้าวสาร เร็ว ข้าว สา รอ่ะ เร็ว
เร็ว ดิ เร็ว เร็ว ...
โอ๊ย มึง จะ กรี๊ด เหี้ย ไร นัก หนา เนี่ย
โอ๊ย มือ ปลอม
ร้อง ซะ กู ตกใจ หมด ดูดิ
- อ้าว เฮ้ย ช่วย กัน แก้ มัด มัน หน่อย ดิ - เออ เร็ว ๆ
อะไร ของ พวก มึง เนี่ย
อี นาก เป็น ผี จริง ๆ นะ โว้ย
ผี อะไร ของ มึง พวก มึง คิด กัน ไป เอง ทั้ง นั้น อ่ะ
ก็ เหมือน ไอ้ มือ นี่ ไง
ไอ้ มาก ๆ เข้า มา
อะไร ของ มึง อีก เนี่ย
เหี้ย กู ตกใจ หมด
เหี้ย
ตัว เหี้ย
กู ก็ นึก ว่า มึง เห็น อี
นาก
แถว นี้ มี ตัว นาก ด้วย หรอ วะ
นี่ พวก มึง ยัง ไม่ เลิก งี่ เง่า อีก หรอ วะ เนี่ย
พวก กู พูด จริง นะ โว้ย
ถ้า มึง ไม่ เชื่อ ลอง ไป มอง ลอด หว่าง ขา ดู ก็ได้
กู มอง แล้ว ไม่ เห็น มี อะไร เลย
มึง มอง ถูก ป่าว
เค้า ให้ มอง ลอด หว่าง ขา ตัว เอง นะ โว้ย
ไม่ ได้ ไป มอง ลอด หว่าง ขา อี นาก มัน
เอ อดิ วะ
ใคร แม่ ง จะ โง่ ได้ ขนาด นั้น อ่ะ
เมีย กู ยัง ไม่ ตาย โว้ย
เฮ้ย มาก เดี๋ยว ดิ วะ
ไอ้ มาก มึง จะ ไป ไห นอ่ะ
ทำไม มัน มอง ลอด หว่าง ขา แล้ว มัน ไม่ เห็น อะไร วะ
ไอ้ มาก
ไอ้ มาก อยู่ ไหน วะ
เฮ้ย
เลือด ไอ้ มาก ป่าว วะ
เหี้ย
ช่วย ด้วย
ไอ้ มาก นั่น มึง ป่าว วะ
มึง เป็น อะไร ป่าว
ช่วย ด้วย
กู เจ็บ
ช่วย กู ด้วย
อ้าว เฮ้ย ไอ้ มาก
ช่วย ด้วย
ช่วย กู ด้วย
เฮ้ย ไอ้ มาก
เป็นไร วะ
ก็ เจ็บ แผล ว่ะ
ไห นอ่ะ
โห เลือด มึง ยัง ไหล ไม่ หยุด เลย ว่ะ ไอ้ มาก
แผล มึง ก็ เป็น มา ตั้ง นาน แล้ว ทำไม ไม่ หาย สัก ที วะ
มึง มี อะไร กด แผล มัน ป่ะ
ไอ้ ชิน
มึง ว่า มัน แปลก ๆ ป่าว วะ
เออ จิ งว่ะ
ฝน แม่ ง หมด ฤดู ไป แล้ว ไม่ใช่ หรอ วะ
ไอ้ ห่า ไม่ใช่ เรื่อง นั้น
เรื่อง ที่ ไอ้ มาก มัน มอง ลอด หว่าง ขา แล้ว มัน ไม่ เห็น อะไร เลย อ่ะ
แสดง ว่า
อี นาก แม่ ง ยัง ไม่ ตาย หรอ วะ
แต่ ศพ ที่ กู เห็น หลัง บ้า นอ่ะ
มัน ใส่ แหวน เหมือน อี นาก เป๊ะ เลย นะ โว้ย
เหี้ย . . กู จำ ได้ แล้ว
แหวน ที่ กู เห็น อ่ะ มัน ใส่ นิ้ว นาง ข้าง ซ้าย
แล้ว ไง วะ
ก็ แหวน แต่งงาน ไง
แสดง ว่า
ไอ้ มาก ก็ มี เห มือ นกันดิ วะ
เบา ๆ เบา ๆ
เฮ้ย ไอ้ เต๋อ มึง ทำ อะไร เนี่ย
ไอ้ เหี้ย เต๋ อมึง ทำ อะไร ขอ งมึงเนี่ย ไอ้ มาก มัน เจ็บ เฮ้ย
ไอ้ เต๋อ ไอ้ มาก มัน เจ็บ แผล อยู่ นะ โว้ย
โห่ ไอ้ ห่า มาก ทำ กู หลอน หมด
กู ก็ นึก ว่า มึง มี แหวน
แหวน แต่งงาน กู หรอ
พอดี มือ กู เจ็บ อ่ะ เลย เอา มา ห้อย คอ แทน
พวก ทหาร ที่ ตาย ใน สงคราม ไง
ป่าช้า เต็ม หมด แล้ว
นี่ ต้อง ทยอย คืน พวก ญาติ เค้า ให้ ไป ฝัง ตาม บ้าน
แผล มึง ก็ เป็น มา ตั้ง นาน แล้ว ทำไม ไม่ หาย สัก ที วะ
ยัง ไง กู ก็ ต้อง กลับ ไป เจอ หน้า ลูก เมีย กู ให้ ได้
เผ่น โว้ย
อะไร
เผ่น เร็ว ๆ ๆ
ไอ้ เต๋อ อะไร ของ มึง วะ
อะไร ของ มึง วะ
เฮ้ย รอ ด้วย
เหี้ย เอ๊ย ศพ หลัง บ้าน คือ ศพ ไอ้ มาก หรอ วะ
นี่ กู อยู่ กับ ผี มา ตลอด เลย หรอ เนี่ย
แสดง ว่า อี นาก มัน ถูก ใส่ ร้าย จริง ๆ ด้วย ว่ะ
อ้าว แล้ว ที่ กู เห็น อี นาก ยื่น มือ ยาว ลง มา เก็บ มะนาว ล่ะ
หรือ ว่า
อี นา กอ่ะ มัน อาจ จะ แค่ เอา ไม้ อะไร ยาว ๆ มา เขี่ย มะนาว ก็ได้
แม่ ง ต้อง เป็น หอก อัน นั้น แน่ ๆ เลย ว่ะ
หอก เอ๊ย
มึง แน่ใจ นะ
ว่า อี นาก เป็น คน อ่ะ
งั้น เรา ก็ พา อี นาก หนี ไป กับ เรา ด้วย ว่ะ
แล้ว มึง จะ ไป ยุ่ง อะไร กับ เค้า อีก วะ
โห่ มึง จะ ปล่อย อี นาก ไว้ ได้ ไง
ผู้ หญิง ตัว คน เดียว บอบบาง ซะ ขนาด นั้น อ่ะ
ไม่ รู้ อ่ะ กู ไม่ ยอม จริง ๆ ด้วย
ยัง ไง อี นาก ก็ ต้อง หนี ไป กับ กู
หะ
เอ่อ หมาย ถึง หนี ไป กับ พวก เรา เนี่ย
มึง นี่ ก็ หน้า หม้อ อยู่ นั่น แห ล่ะ กู ไม่ เอา ด้วย หรอก
เฮ้ย
แต่ ที่ ไอ้ เผือก พูด ก็ ถูก นะ โว้ย
เฮ้ย อะไร ของ มึง วะ ไอ้ เต๋อ
ถ้า วัน นึง
อี นาก ถูก ไอ้ มาก หลอก จน ตายห่า ขึ้น มา อ่ะ
เรา ก็ มี ส่วน ผิด นะ โว้ย ที่ ไม่ ทำ อะไร เลย อ่ะ
คน อ่ะ อยู่ กับ ผี ไม่ ได้ หรอก
เร็ว ๆ
นาก
ไม่ ได้ เจอ ตั้ง นาน เป็น ไง บ้า งอ่ะ นาก
เบื่อ ไอ้ พวก ชาว บ้าน เนอ ะ
โง๊ โง่
ดัน ไป เชื่อ ไอ้ ปิง ได้ ไง ก็ ไม่รู้
นี่ ฉัน ไป เถียง มัน ก็ ไม่ ฟัง นะ
เมื่อ กี้ ต่อย ปาก แตก ไป ตั้ง หลาย คน แล้ว
เอา เป็น ว่า พวก ฉัน ขอโทษ แล้ว กัน นะ จ้ะ
ตอน นี้ พวก ฉัน รู้ แล้ว ว่า นาก เป็น คนจริง ๆ
ไม่ เป็นไร จ้ะ
ไอ้ ชิน มึง ยัง จะ กลัว เหี้ย อะไร อี กอ่ะ
มา นี่
ลอง แตะ ตัว ดู เชื่อ กู
เร็ว ๆ
แตะ ตัว ได้ เห็น มั้ย เนี่ย
ผี อะไร จะ เนียน ขนาด นี้ ล่ะ
แล้ว ทำไม ต้อง กิน ใบไม้ ใบ หญ้า ด้วย อ่ะ
เอ้า ไอ้ ห่า
คน เค้า ดูแล สุขภาพ ไม่ งั้น จะ หุ่น ดี ขนาด นี้ หรอ
เดี๋ยว นี้ ใคร เค้า ก็ กิน อาหาร ออ แก นิ ค ทั้ง นั้น แห ล่ะ
หุ่น ถึง ได้ เซี๊ ยะ แบบ เนี้ย เนอ ะ
แต่ มัน มี หนอน ด้วย นะ
เอ ไอ้ นี่ นิ
ผัก ปลอด สาร พิษ มัน ก็ ต้อง มี หนอน ดิ วะ
ไม่ งั้น จะ รู้ ได้ ไง ว่า ปลอดภัย ล่ะ
มึง เคย เรียน สุข ศึกษา ป่ะเนี่ย
แล้ว พี่ มาก ล่ะ
เอ่อ
อ๋อ พอดี สงคราม มัน ลาม มา จะ ถึง พระโขนง แล้ วอ่ะ จ้ะ
อันตราย มาก เลย นะ
ไอ้ มาก มัน ก็ เลย ให้ พวก ฉัน มา รับ นาก ไป ก่อน น่ะ จ้ะ
ใช่ จ้ะ
อ้าว แล้ว ทำไม พี่ มาก ไม่ มา ด้วย กัน ล่ะ
อ๋อ คือ ทาง มัน กันดาร มา กน่ะ จ้ะ
มัน เลย ไป เตรียม เสบียง อยู่ ที่ คุ้ง น้ำ ด้าน หน้า น่ะ จ้ะ
ใช่ จ้ะ ใช่
งั้น เดี๋ยว ฉัน ไป อุ้ม ไอ้ แดง มา ให้ ก่อน เลย เนอ ะ
งั้น เรา ก็ รีบ ขึ้น เรือ ดี กว่า
ไป จ้ะ นาก ขึ้น เรือ เร็ว
อีก ไม่ ไกล แล้ว ล่ะ จ้ะ ไอ้ มาก มัน คง อยู่ แถว ๆ นี้ แห ล่ะ
ไอ้ เผือก เรือ จะ จม ว่ะ
ชิ บ หาย แล้ว น้ำ หนัก เกิน อ่ะดิ
เฮ้ย ทำ ไง ดี วะ
เฮ้ย อะไร ไม่ จำเป็น โยน ทิ้ง เลย โว้ย
เอา ๆ โยน ๆ ไอ้ ชิน โยน
เฮ้ย นิ่ง ๆ ดิวะ เฮ้ย ๆ ๆ
เอา ไง ดี วะ น้ำ เข้า เรือ แล้ว ว่ะ
เฮ้ย ยัง มี อะไร ทิ้ง ได้ อีก ป่าว วะ
ไอ้ แดง นี่ จำเป็น มั้ย
จำเป็น แห ล่ะ เนอ ะ
ไม้ พาย ๆ ส่ง ไม้ พาย มา
ห๊า
- ส่ง ไม้ พาย มา เร็ว ส่ง ไม้ พาย มา - เอ้า ๆ ๆ ๆ
เป็น ไง ๆ
เรือ ไม่ จม แล้ว โว้ย
เรือ ไม่ จม ก็ ดี อยู่ หรอก
แต่ จะ พาย ต่อ ไง ล่ะ ไอ้ เหี้ย
มึง จะ ทิ้ง ไม้ พาย ทำไม
ไป ซะ ไกล เลย
กู ว่า เรา ว่าย น้ำ ข้าม ฝั่ง กัน ดี มั้ย วะ
กู ว่าย น้ำ ไม่ เป็น อ่ะ
เหี้ย ไอ้ มาก
พี่ มาก
พวก มึง จะ ไป ไหน
ไอ้ มาก อย่า มา ยุ่ง กับ พวก กู เลย
มึง ตายห่า ไป แล้ว ปล่อย พวก กู ไป เถอะ
พวก พี่ พูด อะไร กัน เนี่ย
ไอ้ มาก มัน ตาย ตั้งแต่ สงคราม แล้ว แต่ มัน ไม่รู้ ตัว
เออ ใช่ ตัดใจ เถอะ นะ นาก มี คน ใหม่ ได้ แล้ว นะ
อ้าว ก็ ถูก มั้ย ล่ะ
มึง เป็น เหี้ย อะไร เนี่ย
แล้ว จะ พา เมีย กู ไป ไหน
พี่ มาก
หนี เร็ว ๆ
เร็ว ๆ ๆ
มา แล้ว ๆ ๆ
พี่ มาก
เฮ้ย มัน หาย ไป ไหน แล้ วอ่ะ
- ไม่รู้ - พี่ มาก
ช่วย ด้วย ช่วย กู ด้วย
พี่ มาก ๆ
เฮ้ย ผี มัน จม น้ำ ได้ ด้วย หรอ วะ
อย่า ไป หลงกล มัน
พี่ มาก
ช่วย กู ด้วย กู เป็น ตะคริว
เฮ้ย มัน เป็น ตะคริว นะ โว้ย
ช่วย กู ด้วย
ผี อะไร วะ เป็น ตะคริว ได้ ด้วย
ช่วย พี่ มาก ด้วย
โหย แม่ ง เคย เข้า คลาส แอ็ คติ้ งอ่ะดิ
ช่วย กู ด้วย
โห ถ้า คลาส แอ็ คติ้ งก็ ระดับ หม่อม น้อย แล้ว
มัน ยัง ไม่ ตาย โว้ย ช่วย มัน ขึ้น มา เร็ว
ส่ง มือ มา ไอ้ มาก
พี่ มาก
- ใจเย็น ๆ ๆ - มึง เป็นไร ป่าว วะ
มึง เป็น เหี้ย อะไร เนี่ย หนี กู ไมเนี่ย
ก็ พวก กู คิด ว่า มึง เป็น ผี อ่ะ
แล้ว ทำไม ตอน มึง โดน ข้าวสาร
มึง ต้อง ร้อง โหยหวน ด้วย วะ
โอ้ โห ข้าวสาร ปัก เต็ม แผล กู เลย
เป็น มึง ไม่ ร้อง หรอ ไอ้ ห่า
เอา อีก แล้ว เหี้ย
น้ำ หนัก เกิน เรือ จม โว้ย ...
ไอ้ แดง นี่ ยัง จำเป็น อยู่ เนอ ะ
จำเป็น อยู่ แห ล่ะ
รีบ ช่วย กัน พาย เข้า ฝั่ง เร็ว ๆ
เร็ว ๆ ๆ ๆ เร็ว ซิ วะ
เร็ว ไอ้ มาก เฮ้ย เร็ว ๆ
ไปๆ ๆ ๆ ๆ เร็ว น้ำ เข้า เรือ หมด แล้ว
ไป เร็ว ไป ไป
เดี๋ยว ก่อน
มึง จะ เดี๋ยว เหี้ย อะไร อีก
เรือ จะ จม อยู่ แล้ว เนี่ย
ก็ ตอน แรก กู นึก ว่า อี นาก เป็น ผี ไอ้ มาก เป็น คน
แต่ เสือก กลาย เป็น อี นาก เป็น คน ไอ้ มาก เป็น ผี
และ สุดท้าย ไอ้ มาก เสือก ไม่ใช่ ผี เสือก กลาย เป็น คน อีก
แล้ว ตกลง ใคร แม่ ง เป็น ผี ใคร แม่ ง เป็น คน กัน แน่ วะ เนี่ย
- ไอ้ เต๋อ มึง พูด อะไร ของ มึง วะ - เออ ...
กู งง ตั้งแต่ ประโยค แรก แล้ว เนี่ย
ชื่อ แม่ งก็ เสือก คล้าย กัน อีก มาก ๆ นาก ๆ อะไร เนี่ย
ก็ นี่ ไง
ถ้า เกิด อี นาก ยัง ไม่ ตาย
ไอ้ มาก ก็ ยัง ไม่ ตาย
แล้ว ศพ หลัง บ้าน แม่ ง ศพ ใคร วะ
ไอ้ เอ
ทำไม มึง มี แหวน วง นี้ ด้วย วะ
ไอ้ เอ เป็น ผี
ทำไม เวลา เรา รู้ ความ จริง อะไร สัก อย่าง
แม่ ง ต้อง มี ฟ้าแลบ ตลอด เวลา เลย วะ
โห ยัง จะ สน เหี้ย อะไร อีก
ไอ้ เต๋อ ถีบ แม่ ง ลง น้ำ เลย
เฮ้ย หนี เร็ว ไป เร็ว
- น้ำ เข้า เรือ หมด แล้ว - เร็ว ๆ ๆ
เร็ว ๆ ๆ
ไอ้ เอ กู ขอโทษ กู ไม่ ได้ ทำ มึง ไอ้ เต๋อ ถีบ ไอ้ เต๋อ
สะบัด เร็ว สะบัด
หนี เร็ว ๆ
เร็ว ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
ออก แรง หน่อย ดิ วะ แม่ ง ไม่ ขยับ เลย เนี่ย
- เร็ว ๆ - โธ่ โว้ย
เอา มือ พาย แบบ นี้ คงจะ หนี ไอ้ เอ พ้น หรอก
นี่ จ้ะ
- ขอบใจ จ้ะ - เอา มา นี่ กู พาย เอง
ส่ง ไม้ พาย มา กู พาย เอง
จ้วง สุดขีด เลย นะ ไอ้ เต๋อ เร็ว ๆ จ้วง เลย
ไอ้ เต๋อ ทำไม มึง ไม่ พาย ต่อ วะ
อ้าว ทำไม ไม่ พา ยอ่ะ ไอ้ เต๋อ
- พาย ดิ ไอ้ เต๋อ - เฮ้ย เร็ว ดิ
เดี๋ยว ไอ้ เอ ก็ตาม มา ทัน หรอก
อะไร ขอ งมึงเนี่ย ไอ้ เต๋อ
เฮ้ย ไอ้ เต๋ อมึ งอ ย่า ยืน ดิ เดี๋ยว เรือ คว่ำ
อะไร ของ มัน วะ
มึง จะ ยืน ทำไม เนี่ย ไอ้ เต๋อ
โหย ไอ้ มาก หลบ ไปดิ
อะไร ของ มึง วะ
ไอ้ ชิน หลบ ไป
- กู ด้วย หรอ - เออ . . มึง ก็ หลบ ด้วย
- หลบ ไป ไหน - หลบ ขวา ๆ
อ้าว หลบ ก็ หล บอ่ะ
- ไอ้ เผือก คน เดียว หรอ - ไอ้ ชิน หลบ ซ้าย
ซ้าย ๆ ซ้าย มึง ซ้าย กู
ซ้าย ไหน ก็ ซ้าย เถอะ
- ฝั่ง ไห นอ่ะ - ซ้าย ไหน ก็ได้
ซ้าย ใคร ครับ
ก็ ซ้าย ที่ มึง ไว้ ล้าง ตูด ไง ไอ้ เหี้ย
- ทาง ไหน ล่ะ - กู เจ็บ แผล นะ เนี่ย
โห่ มึง จะ กลับ มา ทำไม เนี่ย ไอ้ มาก
- หลบ ไป - หลบ ไป ไห นอ่ะ
- มึง หลบ ขวา ๆ - เอ้อ . .
ไอ้ ชิน หลบ ซ้าย หลบ ซ้าย
- ไป ทาง ไหน เล่า - จะ หลบ ทาง ไหน ก็ หลบ ไป เถอะ
- ฝั่ง ไหน ล่ะ - ฝั่ง ไหน ล่ะ
อะไร วะ
โอ้ย ไอ้ ห่า มึง ก้ม ลง ก้ม ลง
ก้ม ลง มอง ฝ่า ตี นอ่ะ เร็ว ลง อีก
กู เมื่อย เนี่ย
โห่ ไอ้ เหี้ย เอ๊ย
เสียง กลอง รบ ดัง สนั่น เหล่า ชาย ฉกรรจ์ ปก ปักษ์ ปฐพี เฮ้ ...
มึง จะ มา ร้อง เพลง กองพัน ทำไม ตอน นี้ วะ
เออ นั่น ดิ
กู จะ เต้น ตาม มัน ทำไม วะ เนี่ย
ข้า ต้อง ระบาย ทันใด ลุก ขึ้น มา สาว . .
เอา หลัก มา ขัด ๆ ๆ
อี นาก เป็น ผี
หนี เร็ว
ไอ้ มาก โดด เร็ว ไอ้ มาก หนี เร็ว
ไอ้ มาก หนี เร็ว ไอ้ มาก หนี เร็ว
ไป ด้วย ดิ วะ
ไอ้ มาก หนี เร็ว ไอ้ มาก
เฮ้ย ไป โว้ย
ไอ้ เต๋อ เร็ว
ส่ง มือ มา ไอ้ เต๋อ เร็ว ๆ ๆ
ไอ้ มาก เร็ว
ไอ้ ชิน โดด มา เร็ว
ไอ้ ชิน เร็ว โดด มา
ไอ้ ชิน
ไอ้ ชิน โดด เร็ว ๆ ไอ้ ชิน
ไอ้ ชิน โดด เร็ว ๆ
กูบ อก แล้ว ไง กู ว่าย น้ำ ไม่ เป็น อ่ะ
โหย โดด มา เร็ว ๆ
ไอ้ ชิน โดด เลย
รีบ โดด มา เร็ว เร็ว
ช่วย กู หน่อย
เฮ้ย มา โว้ย
แล้ว บอก ว่าย ไม่ เป็น
มึง สโตรค เป็น ไมเคิล เฟ็ลปส์ เลย เร็ว
นาก
ไอ้ มาก หนี ก่อน เร็ว ๆ
กู ไม่ ไป
โหย ไม่ ไป เหี้ย ไร ล่ะ โทษ ที นะ
อะไร ขอ งมึงเนี่ย กู เจ็บ นะ โว้ย
อ้าว ทำไม มึง ไม่ สล บอ่ะ
กู เห็น ใน หนัง ทำ อย่าง นี้ ทุก เรื่อง แม่ ง สลบ ทุก เรื่อ งอ่ะ
สลบ เหี้ย ไร ล่ะ
ไอ้ เผือก
มัน ตาย ป่าว วะ
ไม่รู้ เห มือ นกันว่ะ
รีบ ลาก มัน ไป ก่อน เร็ว หนี ก่อน เร็ว เร็ว
วิ่ง ๆ ไป เร็ว ๆ
เผ่น ก่อน เร็ว ๆ
เอา ไง ดี อ่ะ หลวง พ่อ
จำ ไว้ นะ ไม่ ว่า เกิด อะไร ขึ้น
ห้าม ทุก คน ออก นอก สาย สิญน์ นี้ เด็ด ขาด
พอดี ช่วง นี้ เงิน บริจาค ไม่ ค่อย มี
รอ ซ่อม หลาย เดือน แล้ว เนี่ย
โห หลวง พ่อ
ขี้ แทบ เล็ด แล้ว เนี่ย
เล็ด เลย ทีนี้
หลวง พ่อ เอา ไง ดี อ่ะ
ไม่ ต้อง ห่วง เดี๋ยว อาตมา จัดการ มัน เอง
นาก
ไอ้ มาก อย่า ๆ
ตัว เอง ฟัง เค้า ก่อน นะ
อย่า ไป ฟัง มัน
เป็น ผี เรียก ซะ หน่อ มแน้ม
จะ มา เค้า กับ ตัว เอง อะไร อีก
หลวง พ่อ จัดการ เลย หลวง พ่อ
โยม เต๋อ
เอา น้ำ มนต์ มาดิ
อย่า ทำ เมีย กู
อย่า อย่า ทำ เมีย กู ปล่อย กู
นาก ๆ
ซัด ไป เลย หลวง พ่อ
พี่ มาก ช่วย เค้า ด้วย
นาก
ปล่อย กู
ไอ้ เหี้ย เต๋อ
หก หมด เลย เนี่ย
ไม่ เป็นไร
โยม ชิน เอา ข้าวสาร เสก มา
ปล่อย กู
นาก
โยม ชิน
จิ๊บๆ ๆ ๆ
พวก มึง ดู นี่ ดิ เชื่อง มาก เลย อ่ะ กิน จาก มือ กู เลย
งั้น มึง กิน จาก ตีน กู ละ กัน
ใช่ เวลา รัก สัตว์ มั้ย เนี่ย
ไม่ เป็นไร
ตราบ เท่า ที่ เรา อยู่ ใน สาย สิญน์เนี่ย พวก เรา ก็ จะ ปลอด
หลวง พ่อ
- อะไร วะ เนี่ย - เฮ้ย มือ ใคร มือ ใคร
ทาง ไหน บอ กกูดิ
ไอ้ ชิน มึง ป่ะเนี๊ย
อะไร วะ เนี่ย โอ๊ย
อาตมา ลา ล่ะ
พระ กระโดด กำแพง ไป แล้ว
หัน ไป ทาง อื่น กู เสียว ตูด
- เร็ว - นาก
พี่ มาก
นาก
โอ๊ย พอ เหอะ
มึง จะ เล่น โบราณ เรียก ชื่อ กัน รึ ไง
ไป ทาง โน้น เร็ว ไป ทาง โน้น
ไอ้ เอ
ไอ้ เอ มึง ปล่อย พวก กู ไป เถอะ อย่าง น้อย เรา ก็ เพื่อน กัน นะ โว้ย
เออ กู ไม่ ได้ ทำ อะไร มึง เลย นะ โว้ย
ไอ้ เต๋อ มึง อ่ะ ไป ถีบ ไอ้ เอ ตก น้ำ ทำไม กูบ อก แล้ว ว่า อย่า
กู ไม่ใช่ ผี
กู ไม่ เชื่อ มึง หรอก มึง อย่า เข้า มา
อย่า ดัน ๆ
นาก
เอา ไง ดี วะ ไอ้ เต๋อ
ไอ้ เผือก มึง ยัง ตัว เปียก อยู่ ใช่ ป่ะ
ก็ เออ ซิ วะ ทำไม อ่ะ
ไอ้ ชิน ไอ้ มาก
เดี๋ยว กู นับ 3 มึง ดัน ไอ้ เผือก หา ไอ้ เอ เลย นะ โว้ย
- หนึ่ง - ปรึกษา กู ก่อน
- สอง - เฮ้ย
สาม
กู เกลียด พวก มึง
- เฮ้ย ช่วย กัน ทับ เร็ว - ทับ เหี้ย ไร
นั่น ไง ไหน มึง บอก ว่า มัน เป็น คน ไง โดน น้ำมนต์ เข้าไป ร้อง เลย อ่ะดิ
พวก มึง จะ ทับ กู ทำไม เนี่ย กู เจ็บ
ขยะ แข ยง ว่ะ
อ้าว ลุก ๆ ๆ ๆ
ลุก ไป
แล้ว ทำไม มึง โดน น้ำมนต์ แล้ว ไม่ ปวด แสบ ปวด ร้อน เหมือน อีก นาก มัน วะ
ก็ กูบ อก พวก มึง แล้ว ไง ว่า กู ไม่ใช่ ผี
แล้ว แหวน นั่น อยู่ กับ มึง ได้ ไง อ่ะ
ก็ ...
กู ร้อน เงิน อ่ะ
กู เห็น กับ ตา เลย แหวน เหมือน ของ อี นาก เป๊ะ
แล้ว แหวน ทับทิม เม็ด ใหญ่ ป่าว วะ
แล้ว ไอ้ เอ หาย ไป ไห นวะเนี่ย
ไป ไหน มา ตั้ง นาน วะ ไอ้ เอ
อ๋อ กู ท้อง เสีย อ่ะ
โทษ ที ว่ะ
กู จะ เอา เงิน ไป แทง ไฮโล อ่ะ
กู เข้า ใจ ผิด อ่ะ โทษ ที
กู ก็ นึก ว่า มึง เป็น ผี อยู่ ตั้ง นาน
ที่ไหน ได้
ผี พนัน
นี่ ก็ อีก คน
ดู หนัง เยอะ แล้ว ก็ เดา ไป เรื่อย เปื่อย อ่ะ มึง อ่ะ
พวก มึง ลืม อะไร ไป ป่าว วะ
ลืม อะไร วะ
ก็ ลืม ว่า อี นาก ยืน อยู่ ตรง นี้ ไง ไอ้ เหี้ย
นาก
ไป เลย ไอ้ มาก หนี เร็ว มาก
เปิด ไม่ ออก ว่ะ
เปิด ไม่ ออก เห มือ นกันว่ะ
โหย อี นาก
มึง ปล่อย พวก กู ไป เถอะ
เป็น ผี ก็ อยู่ ส่วน ผี ซิ โว้ย
มึง จะ มา อยู่ กับ คน ได้ ยัง ไง
มัน วิปริต มัน จะ เกิด อาเพศ
มัน ไม่ เวิร์ค มัน ไม่ โอ อ่ะ
แค่ นี้ มึง ไม่ เก็ท หรอ
มึง อย่า มา ยุ่ง กับ กู
อะไร วะ เนี่ย
อี นาก มัน หาย ไป แล้ว ว่ะ
เปิด ไม่ ออก อีก แล้ว ว่ะ
เอา ไง ดี อ่ะ
ถ้า กู รอด ไป ได้ นะ กู จะ ทุ่ม เงิน บริจาค เลย
จะ ได้ ซ่อม ไอ้ หลังคา นี่ สัก ที
ไอ้ เผือก
ไม่ใช่ หลังคา รั่ว แล้ว ว่ะ
ไอ้ มาก หนี เร็ว
นาก
อย่า ทำ อะไร พวก ฉัน เลย นะ ฉัน กลัว แล้ว
มาปก ติ กู ก็ ขี้ เล็ด ไป รอบ นึง แล้ว
นี่ มึง เล่น ห้อย หัว อย่า งกับส ไป เด อร์ แมน เลย
พวก มึง มา ยุ่ง เรื่อง ของ กู กับ พี่ มาก ทำไม
กู ไป ทำ อะไร ให้
ก็ มึง เป็น ผี นิสัย ไม่ ดี อ่ะ
แล้ว มึ ฆ่า ยาย เปรี ยก ทำไม อ่ะ
กู ไม่ ได้ ฆ่า
ยาย เปรี ยก มัน เมา ตก น้ำตาย เอง
กู ไม่ เชื่อ หรอก
สวย ซะ ป่าว ไม่ ได้ ต้อง มา ตอแหล เลย
กูบ อก แล้ว ไง กู ไม่ ได้ ฆ่า
หนี เร็ว ๆ
ฉัน ก็ แค่ อยาก จะ อยู่ กับ คน ที่ ฉัน รัก
พวก พี่ มา ยุ่ง อะไร ด้วย
อย่าง นี้ เค้า ไม่ ได้ เรียก ว่า รัก หรอก เค้า เรียก ว่า เห็น แก่ ตัว
ใช่ ไอ้ มา กอ่ะ มัน ออก ไป ไหน ไม่ ได้ แล้ว
ชาว บ้าน เค้า กลัว มัน หมด
ฉัน ก็ กลัว
ทำไม ไม่ ยอม ไป ผุด ไป เกิด เหมือน ผี ตัว อื่น เค้า ล่ะ
เออ . . ที ป้า ไอ้ มาก ตาย ยัง ไม่ เห็นจะ กลับ มา เลย
ยาย เปรี ยก ก็ อีก คน
ป่าน นี้ ไป เกิด ใหม่ มี ผัว ไป แล้ว มั้ง
แก ตาย ไป แล้ว จะ มา อยู่ กับ ไอ้ มาก ได้ ไง
ถ้า ฉัน อยู่ กับ พี่ มาก ใน โลก นี้ ไม่ ได้
งั้น พี่ มาก ก็ ไป อยู่ กับ ฉัน เถอะ
มาก มึง จะ ยืน ทำ ห่า อะไร วะ เร็ว ๆ
ไอ้ มาก
พี่ กลัว ฉัน ขนาด นี้ เลย หรอ
ฉัน ขอโทษ นะ พี่
ถ้า ฉัน ทำ ไป จริง ๆ
ฉัน ก็ คง รับ ตัว เอง ไม่ ได้ เหมือน กัน
อย่า ร้องไห้ ซิ ตัว เอง
เดี๋ยว ไม่ หล่อ นะ
ฉัน ขอโทษ นะ พี่
ที่ หลอก พี่ มา ตลอด
ฉัน ก็ แค่ อยาก จะ อยู่ กับ พี่ ให้ นาน ที่สุด
อีก แค่ วัน นึง ก็ ยัง ดี
ตัว เอง จำ ที่ เรา คุย กัน บน ชิงช้า สวรรค์ ได้ มั้ย
เค้า ขอโทษ นะ
ที่ ตัว เอง ตาย ก่อน เค้า ไม่ ได้ แล้ว
ตัว เอง สัญญา กับ เค้า นะ
ถ้า เค้า ไม่ อยู่ แล้ว
ตัว เอง ต้อง อยู่ ให้ ได้ นะ
นาก
นาก ไม่ ต้อง ไป ไหน ทั้ง นั้น แห ล่ะ
ที่ นาก บอก ว่า นาก หลอก พี่
นาก ไม่ ได้ หลอก อะไร พี่ เลย นะ
ถึง พี่ จะ เป็น คน โง่
พี่ ก็ ไม่ ได้ โง่ ขนาด ไม่รู้ ว่า เมีย ตัว เอง ตาย ไป แล้ว หรอก นะ
เดี๋ยว ฉัน ไป ส่ง เพื่อน พี่ เอง จ้ะ
นาก
แล้ว นี่ ไป ทำ อะไร มา จ้ะ
ดูซิ ตัว เลอะ หมด เลย เนี่ย
ไหน ดูดิ ทำ อะไร ให้ เค้า กิน อีก เนี่ย
ฝีมือ นาก อร่อย เหมือน เดิม เลย นะ เนี่ย
นาก ของ เค้า สวย ขนาด นี้
จะ เป็น ผี ได้ ไง
เนอะ
พี่ รู้ ตั้งแต่ ตอน ที่ พวก มัน ใบ้ คำ แล้ว
ถึง ชาว บ้าน จะ รังเกียจ
ไม่มี ใคร คบ
ถึง จะ ต้อง กิน แต่ ใบไม้ ใบ หญ้า
แต่ พี่ ก็ ยัง อยาก อยู่ กับ นาก นะ
ขอบใจ นะ พี่
แต่ มัน เป็น ไป ไม่ ได้ หรอก
ทำไม อ่ะ
เรา ก็ แค่ แกล้ง ทำ เป็น เหมือน ไม่มี อะไร เกิด ขึ้น
ที่ ผ่าน มา เรา ก็ อยู่ ด้วย กัน ได้ ไม่ใช่ หรอ นาก
แต่ เค้า ตาย ไป แล้ว นะ
คน กับ ผี
อยู่ ด้วย กัน ไม่ ได้ หรอก มัน ผิด ธรรมชาติ
ถ้า งั้น
ความ รัก มัน ก็ คง เป็น เรื่อง ผิด ธรรมชาติ
ตอน สงคราม
ไอ้ มาร์ค มึง มี อะไร จะ ฝากฝัง ป่าว วะ
พี่ ควร จะ ตาย ไป แล้ว
ไม่มี ใคร คิด ว่า พี่ จะ รอด
แต่ พี่ ก็ ยัง กลับ มา หา นาก
ช่วย ด้วย
พี่ มาก
ขนาด นาก ที่ ตาย ไป แล้ว
ทำไม นาก ยัง กลับ มา หา พี่ ล่ะ
แถม ยัง มา ช่วย พี่ ปา ลูกบอล
จน ได้ ตุ๊กตา กลับ ไป ฝาก ไอ้ แดง อีก
มัน ผิด ด้วย หรอ นาก
ที่ เรา รัก กัน ขนาด นี้
ตัว เอง ไม่ กลัว เค้า หรอ
เค้า กลัว ผี จะ ตาย ตัว เอง ก็ รู้
แต่ เค้า กลัว ไม่ ได้ อยู่ กับ ตัว เอง มากกว่า
ขอ อย่าง เดีย วอ่ะ
ห้อย หัว แบบ ตะกี้
ไม่ เอา แล้ว นะ
หัวใจ เค้า จะ วาย เอา
โห เหี้ย
ซึ้ง ว่ะ
กู สัญญา นะ โว้ย
ไม่ ว่า จะ เกิด อะไร ขึ้น
เรา จะ เป็น เพื่อน กัน ตลอด ไป นะ โว้ย
ใช่
ถ้า พวก มึง ตาย ไป เป็น ผี อ่ะ
กู ก็ จะ ไม่ กลัว
ได้ ข่าว ว่า มึง เพิ่ง ถีบ กู ตก เรือ มา ไม่ใช่ หรอ
เอา น่า
รัก นะ
นาก
นาก รัก พี่ ป่าว
รัก ซิ
รัก มาก มั้ย
นาก รัก พี่ มาก มาก ๆ เลย ล่ะ
พี่ ก็ รัก นาก
นาก ๆ เลย นะ
นาก
อยาก มอง หน้า กัน
อยาก หยุด วัน เวลา นี้ ไว้ ...
นาน เท่า นาน ก่อน จะ ต้อง ไป ...
เค้า รัก ตัว เอง นะ
ขอ มือ เธอ หน่อย ไว้ คอย กระชับ ให้ ชื่น ใจ
ขอม อง ตา หน่อย ไว้ คอย ให้ เตือน เมื่อ เหงา ใจ
ขอ ใจ เธอ หน่อย ไว้ คอย เป็น แรง ผลัก ดัน ฝัน อัน ยิ่ง ใหญ่
คราว นี้ ศาลา ไม่ รั่ว แล้ว นะ จ้ะ หลวง พ่อ
มี อะไร ให้ ฉัน กับ นาก ช่วย ก็ บอก ได้ นะ จ้ะ
สู้ ๆ นะ ตัว เอง
ระวัง มือ นะ
อะไร อ่ะ
เขา
ผม
คุณ เธอ
เค้า หมาย ถึง หัว รึ ป่าว เนี่ย
ใช่ หรอ
มี หัว ด้วย ๆ
หัว แตงโม
หัว ระเบิด
หัวมัน
แล้ว หัว อะไร อ่ะ
หัว หาย
หายหัว
หายหัว พี่ มาก ทาย ถูก
เย้ . .
ทาย ถูก เป็น ครั้ง แรก ใน ชีวิต เลย นะ เนี่ย
ไอ้ ชิน
ไม่ ดีใจ กับ กู เลย หรอ
[ บ้าน ผี สิง สยอง กว่า เดิม ]
มา เล่น กัน เถอะๆ
เค้า ทำ ยัง ไง อ่ะ สมจริง มาก เลย เนอ ะ พ่อ เนอ ะ
นั่น ดิ
ขอบใจ จ้ะ
เร็ว ๆ เหอะ มึง อ่ะ ท่า มาก เหลือ เกิน
เดี๋ยว กู แสดง ฝีมือ เอง
อย่า งมึ งอ่ะ นะ จะ ปา ถูก ปา อย่าง กับ คน ตาบอด
แต่ คราว นี้ ตัว เอง ห้าม ช่วย เค้า แล้ว นะ
พี่ น้อง ทุก คน
ไอ้ มาก มัน ชัก จะ เหิม เก ริม มาก ไป แล้ว
ใช่ ใช่
เรา จะ ปล่อย ให้ เรื่อง วิปริต แบบ นี้ เกิด ขึ้น ใน หมู่บ้าน เรา อีก ต่อ ไป ไม่ ได้
ใช่ ไม่ ยอม
ไม่ เอา
คืน นี้ เรา จะ เข้าไป กำจัด มัน
มี ใคร ไป กับ ข้า บ้าง
ไป
ฉัน ก็ ไป ด้วย จ้ะ
เหี้ย เฮ้ย
อ้าว เร็ว ลุง เดี๋ยว ไม่ทัน นะ ลุง
รีบ ไป เร็ว